# Sumário: 
    0. Obs
    1. Planejamento Geral
    2. Fala
    3. Possíveis Perguntas
    4. Correções
    5. Possíveis

0. Obs
    -> Aprender a montar o projetor!
        * Controle 
        * F4
        * Cabo HDMI

1. Planejamento Geral
    -> introdução: 3 minutos
    -> fundamentação teórica: 4 minutos
    -> metodologia: 10 minutos
    -> resultados: 4 minutos
    -> conclusão: 1 minutos
    TOTAL: 21 minutos

    * slides complicados: 10, 11, 14, 16, 18, 21, 22, 

2. Fala
    # introdução: 
        -> no slide da proposta de solução: "a minha proposta de solução é "
        -> Falar que a supervisão pelo orientador inclui cumprir um plano de
trabalho.
        -> Na hora dos cursos, falar que a metodologia pode ser aplicada a outros
cursos. E que eu tenho mais familiaridade com os cursos citados. 

    # fundamentação teórica: 
        -> tentar fazer apresentação mais conexa. 
        -> Falar o que significa a sigla CRISP-DM e as siglas ANN e SVR
        -> Falar do que mede a precisão, do que mede o recall e como a f-measure é
    uma combinação de ambos. Não falar da quantidade de positivos. 
        -> Falar que os algoritmos foram escolhidos de acordo com a tarefa de
regressão.  
        -> Falar que desempenho acadêmico depende do IRA. 

    # metodologia 
        -> Deixar o meu agradecimento ao pessoal da scikit-learn de passagem. Falar
da excelente biblioteca scikit-learn. 
        -> Falar da análise de contingência na hora dos cursos. 
        -> A disciplina mais difícil do semestre foi calculada supondo que os
professores estejam capacitados e que os alunos estejam dispostos a aprender. Nessa
situação, julgou-se que a disciplina mais difícil do semestre é aquela com o maior
índice de reprovação. 
        -> Explicar bem o porquê de utilizar a como fazer a divisão em treino e
teste. Falar que foi feito no artigo do adeodato e que contraria o que
tradicionalmente é feito em aprendizagem de máquina. 
        -> falar da função linear na hora da ANN. 

    # resultados
        -> Falar os resultados, destacando a boa performance do regressor linear só
no último slide. 

    # conclusão


3. Possíveis perguntas
    -> como um aluno sai da condição?
    -> quando um aluno é desligado?
    -> Explique a fórmula do IRA?
    -> Pq vc escolheu os seguintes algoritmos de aprendizagem de máquina?
    -> O que foram as peculiaridades da UnB estudadas? 
    -> Pq a divisão dos dados em treino e teste foi feita do modo que foi? 
    -> Quais alunos estão no 1 semestre? E quantos estão no 2 semestre? O que
acontece se um aluno já saiu do semestre? 
    -> Quando o semestre para? 
    -> O que é significam os parâmetros dos modelos de aprendizagem de máquina? 

4. Correções

    # apresentação 1 - correções - slide por slide! 
    * mudar dados pessoais para dados sociais. 
    -> slide 14: por fórmula para f-measure - ok
    -> slide 16: colocar dados pessoais - ok
    -> slide 18: por o que significa condição - ok
    -> slide 25: critério para dividir a base em treinamento e teste (falar na
apresntação) - ok
    -> slide 27: ajuste de parâmetros não foi citado. Colocar antes - ok
    -> slides 30/31: criar um modelo gráfico. - ok
    -> slide 33: explique o que é o ZeroR - ok
    -> ícaro: explicar quais os critérios que foram usados para eliminar outliers
    -> juntar resultados em uma tabela só. - ok

    # apresentação 2 - correções - slide por slide 
    -> slide 19: falar da data de criação dos cursos. - ok
    -> Melhorar diagrama, por divisão em semestres também. - ok 
    -> Colocar quantos migram, formam e evadem. - ok
    -> Incluir revisão do estado da arte. - ok
    -> Falar das condições para cumprir condição. - ok
    -> Substituir modelos por algoritmo nas tabelas. - ok
    -> slide 10: tirar a parte da metodologia. - ok
    -> slide 15: falar que os algoritmos são adequados para a tarefa de regressão e
que o naive bayes fornecia uma probabilidade. - ok
    -> slide 17: por fórmula de F-measure com o alfa e dizer que o alfa foi
considerado igual a 1. - ok
    -> slide 21: incluir fórmula do IRA, e depois falar como as notas de um período
são calculadas. Falar que a disciplina mais difícil. - ok
    -> slide 28: tirar - ok
    -> slide 32: tirar um dos "induzidos". - ok
    -> slide 38: por função de ativação da rede neural. - ok
