# Sumário: 
    1. Planejamento Geral
    2. Fala
    3. Possíveis Perguntas
    4. Correções

1. Planejamento Geral
    -> introdução: 3 minutos
    -> fundamentação teórica: 4 minutos
    -> metodologia: 7 minutos
    -> resultados: 4 minutos
    -> conclusão: 2 minutos
    TOTAL: 20 minutos

2. Fala
    # Introdução: 
        -> falar que a abordagem da UnB pode ser feita quando já é tarde demais, e
não há tanta flexibilidade assim. 

    # Fundamentação Teórica: 
        -> Falar que mais informações sobre o CRISP-DM podem ser encontradas na minha
monografia. O CRISP-DM não é o principal da minha pesquisa, de modo que a menção a ele
será somente essa.  
        -> O funcionamento interno em detalhes dos algoritmos de aprendizagem de
máquina usados não é o principal da pesquisa. Assim, aqui eu vou citar os principais
e na minha monografia eles recebem comentários superficiais.   
        -> Falar do que mede a precisão, do que mede o recall e como a f-measure é
uma combinação de ambos.  
    
    # metodologia 
        -> explicar como ocorre a eliminação de atributos irrelevantes em árvores de
decisão. 
        -> Falar que a divisão em semestres é uma parte importante e que requer
atenção. 
        -> Deixar o meu agradecimento ao pessoal da scikit-learn. 
        -> Falar que maiores informações sobre como foi feito o ajuste podem ser
encontradas na minha monografia. 

    # resultados
        -> Falar os resultados, destacando a boa performance do regressor linear

    # conclusão


4. Correções
    -> Aprender a montar o projetor!
        * Controle 
        * F4
        * Cabo HDMI
    -> Não falar com tanta empolgação. 
    -> Mudar para dados pessoais. 
    -> A disciplina mais difícil do semestre foi calculada supondo que os professores
estejam capacitados e que os alunos estejam dispostos a aprender. Nessa situação,
julgou-se que a disciplina mais difícil do semestre é aquela com o maior índice de
reprovação. 
    * Explicar bem o porquê de utilizar a como fazer a divisão em treino e teste.  
    -> Como implementar na UnB? Falar que os dados podem ser calculados usando o
SIGRA. Todas as informações a UnB possui. Essa pergunta é do slide 40. 
    -> Tirar a parte que fala de aprendizagem de máquina. 


    # correções - slide por slide!
    -> slide 14: por fórmula para f-measure - ok
    -> slide 16: colocar dados pessoais - ok
    -> slide 18: por o que significa condição - ok
    -> slide 25: critério para dividir a base em treinamento e teste (falar na
apresntação)
    -> slide 27: ajuste de parâmetros não foi citado. Colocar antes - ok
    -> slides 30/31: criar um modelo gráfico. - ok
    -> slide 33: explique o que é o ZeroR - ok
    -> ícaro: explicar quais os critérios que foram usados para eliminar outliers
    -> juntar resultados em uma tabela só. - ok
