# antes
    -> Descobri o que o R tinha feito para calcular o CV de atributos categóricos.
Ele transforma os atributos categóricos em atributos numéricos. 
    -> Refiz o CV conforme idade. 
    -> Fiz teste de chi-quadrado, que mostra que há diferença entre os cursos. 
        ** terei então 10 modelos? afinal são 5 cursos e 2 categorias de idade? 
    -> O teste de kendall para decidir atributos será feito somente uma vez para os
10 modelos? ou para cada modelo será feito um teste de Kendall


# depois
    -> Refazer toda a parte de estatística descritiva para idade 
    -> Procurar teste de normalidade para aplicar aos atributos - precisa mesmo?
tipo, kendall não é normal?
    -> Adicionar modelo regressão com árvore de decisão 
    -> Fazer teste de chi-quadrado para ver se posso agrupar ou não os modelos - ok
