# 10/7 - antes

# Monografia 
    # introdução
    -> Esqueci a sigla do Instituto de Ciências Exatas. Vou mudar. 
    -> Na monografia, falei na introdução que Engenharia de Controle e Automação
também é chamado de Engenharia Mecatrônica. Logo, usei Engenharia Mecatrônica no
restante do texto. Não precisa mudar, né?

    # fundamentação teórica
    -> Não mudei termos como SVMs ou SVRs. Eu queria dizer o plural de SVM e SVR. 
    -> Não conceituei classificação e regressão (básico demais e não daria tempo).
Precisa?
    -> Não conceituei overfitting (básico demais e não daria tempo). Precisa?
    -> Não falei de métricas comuns no CRISP-DM, mas falo disso mais adiante. Não
preciso falar disso duas vezes, né? 
    -> Faltou citar quais fases a pesquisa cobre e qual não cobre. Vou fazer isso! 
Não fiz por conta do tempo. 
    -> Precisa falar que árvores de decisão são usadas para classificação? Quer
dizer, elas podem ser usadas para regressão também. 
    -> Posso tentar melhorar o texto da SVR. Mas minha ideia era dar apenas uma
descrição geral desses modelos de aprendizagem de máquina. Assim, não acho que
compense colocar uma figura para SVR ou uma figura para o Naive Bayes. 
        * O texto já está muito longo para uma descrição detalhada de métodos que
          foram usados quase que como uma " caixa preta" durante a pesquisa. Detalhar
          os métodos só tornaria o texto mais enfadonho e menos objetivo.     
        * a imagem da ANN está boa o suficiente para mim. 
    -> a fórmula da F-measure foi comentada falando da média harmônica. Precisa
explicitar a fórmula? Usei a F-measure da scikit chamada micro. Precisa detalhar
isso? A monografia já está grande, 

    # metodologia
    -> Na parte introdutória da metodologia, coloquei o seu texto mas mantive o meu.
O q havia de errado com o meu? 
    -> Não reescrevi levantamento do estado da arte. Iria demorar muito tempo. Essa
    parte era do semestre passado, você podia ter me avisado antes, mas tudo bem!
Preciso comentar mesmo os artigos, a monografia já está muito grande...
    -> A separação dos dados de treino para avaliação foi feita na parte do ajuste de
parâmetros. Comentou-se sobre isso mais adiante. 
    -> Qual o problema em se falar "técnica de aprendizagem de máquina" de vez em
quando, no lugar de "algoritmo de aprendizagem de máquina"? 
    -> Na parte de ajuste de parâmetros, os resultados foram mostrados na seção
resultados. 
    
    # resultados 
    -> O que tem de errado com o título. No capítulo eu não faço só a análise dos
resultados, mas apresento eles também. 
    -> Os resultados indicados são o mostrado na Tabela. Acho que o desempenho dos
modelos é uma informação desnecessária aqui. Só contribuiria para tornar a monografia
mais chata de ler. O que importa é como tais modelos foram escolhidos. 
    -> Não foi feito intervalo de confiança para F-measure. A parte onde intervalo de
confiança foi feito foi no ajuste de parâmetros. 
        * Mesmo que eu o fizesse, isso não seria tão interessante para o texto. 
    -> Não concordo com a justificativa para o Naive Bayes. Escrevi a sua te dando um
voto de confiança. Mas gostaria de saber pq minha explicação está errada. 
    
    # conclusão 
    -> A parte que você mandou falar na conclusão tem sobre metodologia e resultados.
Não coloquei pq não achei que era coerente com uma seção de conclusão. Não vou
colocar, viu? 
    -> Um estudo de perfil de quem forma, migra ou evade não foi feito em detalhes.
Mas tem os histogramas no apêndice de dados.
    
    # referências 
    -> vou tentar colocar data para os sites da Internet
    -> os artigos que apareceram sem autores devem-se ao fato de que usei o formato
relatório técnico. Vou ver se corrijo isso. 

* Ver com o Ladeira da possibilidade de eu escrever uma monografia só pra ele. 
# artigo 
    -> qual o problema da construção dos 30 anos?

# monografia - correções
    -> Não consegui mudar a sigla do IE
