# pre-reunião
    1. Não fiz os histogramas para os atributos derivados ainda
    2. Não tenho certeza como PCA pode ser aplicados aos atributos
        -> Basicamente: se meu modelo tem n features, após aplicar PCA ele terá k
features, onde k <= n. O valor de k pode ser determinado pela sklearn. Uso então para
as fases posteriores esses k features. 
        -> Como faço para features categóricos? Dummy variables?
    3. Dados do SIGRA?
    4. Não avancei na monografia

# pos-reunião
1. ler + sobre PCA e correlação para variáveis discretas
2. consegui o fluxo dos cursos no sigra
3. terminar de fazer os histogramas
4. Decidir se quero um índice entre 0 e 1 ou uma classificação discreta. 
5. focar em terminar a monografia
