## Reunião do dia 6/3
    -> Problema no processo do PIBIC?
    -> Respondi o questionário
    -> Terminei de codificar os features, à exceção do que calcula se o aluno está em
condição. 
    -> Na hora de calcular se o aluno está em condição ou não: 
            1. duas reprovações na mesma disciplina obrigatória -> modelo não considera
disciplinas obrigatórias
            2. não ser aprovado em quatro disciplinas do curso em dois períodos regulares
consecutivos -> modelo não considera "disciplinas do curso"
            3. Chegar ao último período letivo do curso sem a possibilidade de concluir
-> acho que está ok. 
            ** minha sugestão: em vez de não considerar esse atributo, tentar estimar
se o aluno está ou não em condição, desconsiderando se uma disciplina é obrigatória
ou se a disciplina é do curso.  
    -> Já é bom discutir como será feita a medição do modelo? Por exemplo, tenho a
percentagem de acertos por parte do modelo, mas é só isso. Que outro tipo de métrica
posso usar?  
    -> Terminei de eliminar os outliers
    -> Estou fazendo a parte de estatística descritiva de novo. Quer ver?

# depois
