# use 9 big areas of OCDE
# Predict wheter student will conclude or not
# study - descriptive Statistics
# crips-dm : framework for data mining
# steps of crisp-dm: in which step i am? 
# separate between presencial education 

### next week 
-> read articles
-> study crisp-dm 
-> find good articles

### Questions
-> A pesquisa do Rafael está mais voltada em evasão ou em retenção? 
-> A análise de sobrevivência estuda o tempo até que um certo evento ocorra. No 
caso é o tempo até que um aluno seja evadido? O que ocorre se o aluno não for evadido, 
i.e, ele completar a universidade?  
-> A análise do Rafael não está levando em conta o desempenho dos alunos em seus
primeiros semestres na universidade, está?  
