# antes: 
    CRONOGRAMA
    -> contando com essa reunião, são 9 reuniões para terminar o semestre. 
    falta: 
        * escrever monografia
        * chamar professores para banca
        * testar modelos, segundo métricas. 
    e isso considerando que o semestre daqui em diante só aperta!
    
    TÉCNICAS DE REGRESSÃO
    -> olhei os pacotes necessários para fazer as regressões. Minhas considerações:  
        * pacote do r exige que todas as variáveis sejam discretas. Não é o caso do
          meu modelo. Acho que compensa
          mais usar a scikit-learn, que fornece o naive bayes, sem exigir que as
          variáveis sejam discretas. 
        * o naive bayes é o único modelo probabilístico. Para o problema de negócio
          que estou tentando resolver, acho que o modelo probabilístico é o único que
          me serve (quero que a UnB possa agir de modo flexível de acordo com o risco
          apresentado por cada aluno). Um classificador não seria adequado a esse
          propósito. Um regressor poderia ser adaptado! Em vez de retornar um valor
          entre 0 e 1, ele poderia retornar (x, y, z).  
        *
    
    MONOGRAFIA
    -> comecei a atualizar a monografia, para ver se ganho algum tempo. Quer que vá
te mandando as versões preliminares. 
