# pre-reunião
    1. PCA só funciona para features contínuous, e eu tenho alguns features que são
categóricos. Verificar relacionamento entre variáveis envolveria 3 casos: 
        * categóricos x categóricos
        * contínuo x continuo
        * continuo x categóricos
        Pensei em usar variáveis dummy para transformar o discre
    2. Fiz 3 histogramas: mostrar apresentação
    3. Ainda não fiz a monografia
    4. Sistema previsor do risco do aluno ser jubilado, fornecendo valor entre 0 e 1
conforme o risco. Sistema começa a funcionar a partir do primeiro semestre e atualiza
a projeção a cada semestre. 

# pos-reuniao
    0. Não haverá ninguém na minha banca
    1. Pode ser a ideia do sistema previsor com indice entre 0 e 1
    2. Investigar pq os 3 histogramas estão com os valores que estão. Tentar separar
por curso
    3. Dar uma olhada no método de Kendall 

