# antes
    -> Fiz teste de chi-quadrado para averiguar se poderia juntar os grupos, mas a
resposta foi negativa. Logo, devo trabalhar com 6 bases de dados. 
    -> Refiz parte de estatística descritiva

# depois
    -> Mudar nome dos cursos: TI, Licenciatura e Computação - ok
    -> Tirar pessoal que morreu dos modelos. O que é Outros?
        ** possivelmente eliminar modelo que só continha pessoas que não conseguiram
formar. 
    -> Descobrir como árvores de decisão podem ser utilizadas para selecionar quais
atributos são importantes. 
    -> Colocar histogramas lado a lado. 
