# antes
    -> tinha um bug grave no código, que a informação para o semestre do aluno estava
saindo errada.
        * erro ao acessar a entrada da lista. A variável semestre estava sendo
          modificada dentro da função, o que não deveria estar ocorrendo. 
    -> não estou mais usando oversampling
    -> fiz o resumo do PIBIC 
    -> rodei os modelos com as melhores configurações. Resultados estão em uma
tabela. Melhor modelo foi o regressor linear. 

# depois 
    -> testei para os primeiros alunos. 
        * ti: aluno migra, modelo diz que vai graduar/evadir
        * lic: aluno evade, modelo diz que vai evadir (e acerta) - exceto 1 semestre
        * computação: aluno migra, modelo diz q vai evadir, mas dá como alta a chance
          de migrar
        * velhos: aluno evade, modelo diz que vai evadir (e acerta) - exceto 1
          semestre 
