##reunião:
    0. Mostrar apresentações.
    1. Pq não descartar o feature raça? Tenho informação semelhante através do
feature cota (só que mais completa)
    2. Seria bom obter a informação relativa aos fluxos antigos/novo do curso e em
relação a quais disciplinas são obrigatórias ou não. Tenho que falar com o pessoal do
DEG? ou é melhor o ladeira falar?
    3. Gerar projeções para os alunos, com base nos semestres que estão (do 1
semestre até o sexto semestre).
    4. Estou pensando em fazer feature selection na quarta fase do projeto (modeling)
    5. Pensei em mais features, coloquei valores na parte de entendimento dos dados.

##pós-reunião:
    0. Para verificar se atributos estão ou não relacionados, usar PCA.
(possivelmente depois pode-se utilizar regressão stepwise)
    1. Tentar usar dados do SIGRA. Ladeira tem uma senha. 
    2. Ladeira realmente quer ver os histogramas feitos.
    3. Colocar na apresentação a parte de dummy variables.  
