# antes
    -> Fiz resumo teórico falando das fases do CRISP-DM
    -> fiz a tabela para as diferentes formas de ingresso. Estava pensando em agrupar
os dados em 3 categorias: vestibular, pas e outros.
    -> Acho que a divisão em seções na parte de resultados torna o documento mais
organizado e fácil de ler. Realmente tem que tirar?
    -> Decidi que vou usar a scikit para construir a svr e as redes neurais. Já rodei
um primeiro caso! Discutir como avaliar o modelo

# depois
    -> Entrar com pedido para revisão de menção
    -> 
