falar com o ladeira: 
    -> 1. Definir o periodo de tempo como sendo de 1 ano.
    -> 2. alguns cursos foram criados depois. Minha sugestão: incluir outros para
compensar. Proponho trabalhar com: computação, matemática, estatística, química e 
física.
    -> 3. o fluxo do curso foi modificado com o passar do tempo e os fluxos antigos
            não estão mais disponíveis na Internet. Será que consigo junto a UnB
            esses dados?
    -> 4. pus novos indicadores. 
    -> 5. 3671 valores, para 15 anos (cic, mat e estatistica).
    -> 6. muitos valores como nao declarados para tipo da escola.
    -> 7. o número de cotas foi alterado, de 2000 até 2010. ex: em 2000 só tinha
            universal 
    -> 8. histogramas e gráficos tem como objetivo verificar a qualidade dos dados. Como a
            consistência dos dados derivados depende da consistência dos dados
            brutos, não foi necessário analisar a consistência destes por meio de
            gráficos

sobre a base de dados: 
    * campo uf tem missing values.

comentários do ladeira: 
    -> não tem problema uma eventual inconsistência entre dados de treino e teste
    (ex: cota para dados de treino)
    -> não fazer para um ano, ao invés disso, fazer um modelo que atualize previsão.
E se a cada fim de semestre fosse atualizada a probabilidade do aluno ser jubilado?
    -> para esse semestre, fazer 3 primeiras fases do crips-dm
    -> pegar cursos de computação, pegar redes e mecatrônica
