#pre-reuniao
    1. coloquei obrigatórias seletivas como obrigatórias. Só aparecem algumas OBS no
fluxo, pode deixar como está?
    2. sistema previsor do 1 semestre em diante
    3. tinha esquecido de colocar alunos da licenciatura em computação. Por isso,
refiz alguns histogramas...
    4. Olhei o histograma de pass_rate. Comecei a contar CC como aprovação. Ficou do
mesmo jeito! Mas salvei resultados em um arquivo de log. Ocorreu o mesmo para
histogramas de fail_rate e drop_rate
    5. O teste de Kendall é baseado na ideia de pares concordantes e discordantes.
Ele não se aplica diretamente para algumas variáveis que são discretas, como a forma
de entrada na universidade, se é residente do local ou não ou o curso do aluno. O que
fazer? Achei uma resposta no stackoverflow...

# pos-reunião
    1. ladeira ficou de conseguir obrigatórias seletivas, de modo a fazer do jeito certo.
    2. Separar histogramas por curso!
    3. Tratar casos de AP -> Aprovação e DP -> Dispensado (nesse caso não conta a
matéria). 
        AP -> aluno aprovado, pode acontecer caso disciplina do mestrado. 
    4. analisar outliers, um a um.
