comentário do Ladeira: avançou pouco no entendimento do negócio 
-> chance != probabilidade != risco 
-> Detalhar as causas de evasão: mudar de curso, transferir de universidade.. 
-> não descartar sistema classificador (pode ser multiclasse) 
-> Como UnB atua
-> Saber vender minha proposta: UnB já atua quando o aluno está com muito risco de
ser jubilado. 
-> Paulo Jorge Adeodato

# para a próxima reunião 
1. Conceituar evasão 
2. Detalhar melhor como a UnB atua
3. Falar de todas as causas (não precisa ser só acadêmica, pode ser mudar de curso,
transferir universidade) 
4. Abordar como vou validar o meu modelo 
