# antes
    -> Professor, você mandou o resumo do PIBIC?
    -> Não fiz o artigo (nem consegui começar) pq estava estudando para as provas de
geometria diferencial e demais. Desculpe, achei que estaria mais fácil esse fim de
semestre! 

    -> Dúvida Importante: Até que dia você tem para fazer a apresentação?
            * 11/7: É esse dia? Pq se for precisamos pensar em um cronograma bem
              enxuto. Aliás, eu nem sei se consigo. 
            * 17/7: Estava contando que ia ser esse dia

    -> Viajo no dia 15/7, de modo que preciso defender antes disso. Minha sugestão: 
            * 5/7: te mando monografia com o principal já escrito. Você revisa e me
              dá feedback do que preciso melhorar. 
            * 10/7: pela manhã, te mando monografia. Você me retorna as últimas
              correções que devem ser feitas. 
            * 11/7: mando versão final da monografia para banca
            * 14/7: apresentação para banca

    -> Aqui a monografia como está agora: 
            * Tem problema citar artigos do Hoed? 
            * Fundamentação Teórica: 
                -> Falta escrever sobre os métodos de aprendizagem de máquina
                -> Falta definir f-measure
            * Metodologia: 
                -> Tirar seção de Oversampling, mas notar que os dados de treino e os
                    dados de teste não são análogos. 
                -> Explicar como validação foi usada para estimar parâmetros
                -> Explicar que se escolheu f-measure para avaliar o desempenho
                -> Explicar o funcionamento do modelo (divisão em treino e teste,
                    divisão por semestre, eliminação de alunos que já saíram)
            * Resultado:
                -> Falar quais os parâmetros que foram escolhidos.
                -> Analisar o desempenho dos modelos por semestre. 
            * Conclusão: 
                -> Falta escrever toda essa seção

# depois
    -> ficou para o dia 14, mas tem que fazer o artigo também. 
