# antes
    -> Dei uma olhada por alto no artigo da Maristela sobre o projeto Meninas na
Computação. A iniciativa me pareceu bem legal mesmo, mas não vejo muito como tal
informação seria útil na minha pesquisa. O segundo artigo me pareceu mais próximo ao
que vou fazer, porém o foco deles é diferente do meu. Eles objetivam estudar como o
fator sexo influiria na vida acadêmica de um aluno da UnB, enquanto o meu não é isso.
Eu já fiz o teste de Kendall para analisar a correlação entre sexo e forma de saída
(que é minha variável alvo) e conclui que sexo está bem pouco relacionado ao fato do
aluno sair ou não da UnB. 
    -> Refiz gráfico da idade, mostrando quais saíram e quais alunos ficaram 
    -> Chequei se as anomalias no gráfico do improvement rate seriam frutos de algum
erro. Não eram. Realmente teve alunos que saíram de um IRA de 0.2 para um IRA de 4.0
(melhora de 20 vezes). 
    -> Olhei o histograma da posição. Tinha um erro na hora de calcular o atributo
(estava levando em consideração a média do período, e não o IRA), mas fora isso não
há a exigência de que o gráfico seja estritamente decrescente. 
        ** pois o último semestre varia para cada aluno. 
    -> Separei os histogramas de em condição por curso
    -> Fiz as tabelas

# depois
    -> Fazer tabela de idade, mostrando o quantitativo e também a percentagem
daqueles que são capazes de formar.  - ok
    -> Problema das tabelas para taxa de aprovação, reprovação e trancamento era na
base. 
    -> Mudar forma de cálculo do improvement rate para levar em consideração o ira
acumulado. -- ok
    -> Mudar posição, de modo a desconsiderar alunos que já sairam na hora de fazer
cálculo. -- ok
    -> Fazer tabela de contingência para Curso e se o aluno conseguiu formar ou não
- ok
    -> Para todas as variáveis, calcular coeficiente de variação. 
