## comentarios antes da reuniao
-> eh melhor um sistema previsor que classifique aluno em vai ser jubilado e não vai
ser jubilidado (possibilidade 1)
ou um sistema que forneça a chance de cada aluno ser jubilado (possibilidade 2)?

possibilidade 1 - sistema classificador 
-> explorar a porcentagem de acerto do sistema. O problema é que isso não distingue
entre os dois tipos de erro possíveis de serem cometidos. 
Outro problema é que isso não dá tanta margem para ação por parte da universidade: 
agir em todos os alunos com mais de 50% de chance? e se os orientadores acadêmicos
estiverem muito sobrecarregados? ou muito livres. 

possibilidade 2 - sistema regressor 

-> quando devo decidir isso? 

-> como medir a efetividade do sistema previsor? 

-> pergunta interessante: havera muitos casos de alunos que ainda nao estao em
condicao com maior risco de nao formar do que alunos que estao em condicao

comentário do Ladeira: avançou pouco no entendimento do negócio 
-> chance != probabilidade != risco 
-> Detalhar as causas de evasão: mudar de curso, transferir de universidade.. 
-> não descartar sistema classificador (pode ser multiclasse) 
-> Como UnB atua
-> Saber vender minha proposta: UnB já atua quando o aluno está com muito risco de
ser jubilado. 
-> Paulo Jorge Adeodato

# para a próxima reunião 
1. Conceituar evasão 
2. Detalhar melhor como a UnB atua
3. Falar de todas as causas (não precisa ser só acadêmica, pode ser mudar de curso,
transferir universidade) 
4. Abordar como vou validar o meu modelo 
