# antes
    -> estou usando métrica f1 
    -> montei a matriz de confusão. Arquivo txt com a matriz de confusão e a
        fmeasure.
    -> gráficos de desempenho foram montados
    -> não terminei de fazer a otimização dos modelos. 
        * SVR: vou só variar os vários tipos de Kernel
        * naive bayes: como decido se uso gauss ou não? mais da metade das variáveis
          ser normal?
    -> fiz as duas métricas, mas a métrica de valor absoluto é melhor.

# depois
    -> dar uma olhada se em algum dos grupos ninguém migrou
