falar com o ladeira:
    0. Atualização no que está sendo proposto: modelo que, para um aluno de um
determinado semestre tenta prever se ele está será jubilado ou não. Atualiza a
previsão a cada semestre. 
        ideia: fazer desde o primeiro semestre até o terceiro ano de faculdade
        pegar o índice de erro, mostrando os falsos positivos e falsos negativos 
    2. possíveis formas de saída - quais dessas considerar?
        Desligamento - Abandono -> 
        Deslig - Nao Cumpriu condicao, -> 
        desligamento - força de convênio -> retira
        desligamento - decisão judicial -> retira
        anulação de registro -> retira
        Formatura,
        Novo Vestibular, -> mantem
        Rep 3 vezes na mesma Disc Obrig, -> mantem
        falecimento -> retira
        transferência
    3. Com isso termino a parte de entendimento dos dados, vou para a parte de
preparação dos dados
    4. tirar raça  
    5. data da apresentação

para proxima reunião:
    * fica registrado que o rafael tem banca no dia 16/12, as 14h30. 
    * trazer um esboço do que será feito até o fim do semetre. 
    * questão do calendário fica pendente. 
