# antes
    1. Eliminei alunos que saíram por anulação de registro
    2. Considerei Novo Vestibular como outlier
    3. Pensei em eliminar desligamento por falta de documentação (ex: 201142445)
    4. olhei outliers, um a um 
        -> de modo geral, a maioria tinha reprovado em tudo com SR ou trancado tudo, 
então realmente eram outliers
        -> Alunos com mais de dois II's não foram considerados outliers. Entretanto,
os II's podem ter sido causados por professores que não passam 

# depois
