falar com o ladeira:
    0. Atualização no que está sendo proposto: modelo que, para um aluno de um
determinado semestre tenta prever se ele está será jubilado ou não. Atualiza a
previsão a cada semestre. 
        ideia: fazer desde o primeiro semestre até o terceiro ano de faculdade
    2. possíveis formas de saída - quais dessas considerar?
        Desligamento - Abandono,
        Deslig - Nao Cumpriu condicao,
        desligamento - força de convênio
        desligamento - decisão judicial
        anulação de registro
        Formatura,
        Novo Vestibular,
        Rep 3 vezes na mesma Disc Obrig,
        falecimento
        transferência
    3. Com isso termino a parte de entendimento dos dados, vou para a parte de
preparação dos dados
    4. tirar raça  
    5. data da apresentação

para proxima reunião:
