# antes
    # outliers
    1. Eliminei alunos que saíram por anulação de registro
    2. Pensei em eliminar desligamento por falta de documentação (ex: 201142445)
    3. Eliminei 203 outliers, da base que contém 3954 (+- 5%)
    4. olhei outliers, um a um 
        -> de modo geral, a maioria tinha reprovado em tudo com SR ou trancado tudo, 
então realmente eram outliers
        -> Alunos com mais de dois II's não foram considerados outliers. Entretanto,
os II's podem ter sido causados por professores que não passam chamada
    
    # features
    1. Refiz os histogramas de aprovação, reprovação e trancamentos, dividindo por
curso e após eliminar os outliers
    2. O feature IRA está com missing values na base de dados. Além disso, parece que
só tenho acesso ao IRA final do aluno. Então vou preciso calcular os IRA's manualmente.
Calcular o IRA manualmente tem um problema: não sei quantos créditos cada matéria
ocupa (fazer manualmente seria um problema para matérias que não são optativas).
Pensei em estimar o IRA (considerando cada matéria como sendo 4 créditos). 
    3. Demais features dependem de saber o número de créditos de cada matéria 

    # teste de Kendall 
    1. Testei o script em R para o teste de Kendall, acho que vai dar certo

# depois
