# antes
    # outliers
    1. Eliminei alunos que saíram por anulação de registro
    2. Eliminei Considerei Novo Vestibular como outlier
    3. Pensei em eliminar desligamento por falta de documentação (ex: 201142445)
    4. Pensei em não considerar desligamento por abandono como outlier
    5. olhei outliers, um a um 
        -> de modo geral, a maioria tinha reprovado em tudo com SR ou trancado tudo, 
então realmente eram outliers
        -> Alunos com mais de dois II's não foram considerados outliers. Entretanto,
os II's podem ter sido causados por professores que não passam chamada
    
    ## TODO: dividir por curso
    # features
    0. O feature IRA está incompleto na base de dados?
    1. Taxa de melhora apresenta missing values
    2. Calcular o feature em_condição tem alguns problemas: 
        -> 

# depois
