# antes
    -> não estudei o momentum (tal informação só é usada quando o resolvedor é o sgd) e eu tentei o lbfgs.  
    

# depois 
    -> fazer monografia até quinta a noite, artigo até domingo a tarde

# reunião do dia 7/6
# antes
    -> não estudei o momentum (tal informação só é usada quando o resolvedor é o sgd)
e eu tentei o lbfgs. - ok
    -> problema referenciar artigos unpublished? tipo os do raphael hoed... - ok
    -> Quem vai ser minha banca? Preciso saber para escrever minha monografia.
    -> Calendário: 
        * que dia vamos treinar apresentação?
        * quarta-feira a tarde posso não estar na UnB (semana q vem vai ser
          mais tranquilo, né)?
        * que horas vai ser minha banca?  - 14h
    -> Quanto tempo para apresentação

# depois
    -> banca dia 14/7, as 14 horas. 
    -> Falar com a secretaria para cartas, livro de defesa e se precisa de um
suplente
    -> Primeira prévia da apresentação - 14h30
    -> Mudar título para ser o do PIBIC 
    -> Nome deve vir por extenso - ok
    -> Consertar data
    -> Tirar números por extenso 
    -> Consertar frase inicial 


* OBS: Quanto tempo tenho de apresentação?
    -> 30 minutos!
