# reunião com o ladeira será na terça-feira, 16h

# ladeira comentou que fiz pouca coisa, e que ele acha que não estou me dedicando 5
# horas por semana. Apesar disso, falou para eu priorizar as provas.

Apresentação do Plano de Negócio:
-> Por matéria da UnB como nota de rodapé
-> Falar de causas sociais/econômicas da evasão
-> Por a parte de desligamento e condição na UnB depois, quando for falar de como a
Unb lida com o problema
-> Colocar os dados que vou utilizar e como serão usados 
-> Mudar a abordagem dos tipos, ver teoria sobre matriz de confusão e falar em falso
positivo e falso negativo.

Para a próxima reunião
-> Trazer poster do PIBIC
