# antes
    -> Descobri erros na hora de calcular o desempenho da minha rede neural e na hora
do cálculo dos atributos de um determinado aluno (função yearsem_2_pos)
    -> Tenho que codificar/rodar/testar funções que calculam os novos atributos
derivados (ainda faltam 3 atributos)
    -> Preciso fazer nova eliminação de outliers (trabalhando nisso atualmente) para
refazer os histogramas/gráficos de barra. 
    -> Problema no processo do PIBIC?
    -> Respondi o questionário
    -> Na hora de calcular se o aluno está em condição ou não: 
            1. duas reprovações na mesma disciplina obrigatória -> modelo não considera
disciplinas obrigatórias
            2. não ser aprovado em quatro disciplinas do curso em dois períodos regulares
consecutivos -> modelo não considera "disciplinas do curso"
            3. Chegar ao último período letivo do curso sem a possibilidade de concluir
-> acho que está ok. 
            ** minha sugestão: em vez de não considerar esse atributo, tentar estimar
se o aluno está ou não em condição, desconsiderando se uma disciplina é obrigatória
ou se a disciplina é do curso.  
    -> Já é bom discutir como será feita a medição do modelo? Por exemplo, 

# depois

OBS: Não houve reunião!
