reuniao: 
    1. ladeira está de férias do dia 26 ao dia 8
    2. crisp-dm é um modelo de referência
    3. colocar justificativa da pesquisa/definição do problema como seções da
monografia. 
    4. modificar de continuação da pesquisa para proposta/planejamento. 
    5. deixar claro hipóteses e premissas
    6. na seção de metodologia:
        -> levantamento do estado da arte
        -> indução de modelos de predição com aplicação crisp-dm
        -> acompanhamento do desempenho dos discentes
        -> revisão dos modelos induzidos

para a proxima reunião:
    -> combinar calendário acadêmico após reunião do CEPE
