# antes
    1. Mandei o email pedindo os dados que necessito. 
    2. Falta pouco para terminar a terceira fase do CRISP-dm. Comecei a olhar o
material necessário para a quarta fase: Modelagem. 
    3. Modelagem: ladeira falou de usar redes neurais. Além disso, resta uma técnica
a ser estudada. Pensei em usar um modelo mais simples: regressão linear
multivariável. Tudo bem? 
    4. Acerca de Redes Neurais: 
        -> Posso usar framework da scikit-learn? - ok
    5. Descartar feature <taxa de reprovação> já que está relacionado demais ao
feature <taxa de aprovação> (0.89) - > ok

# depois
-> Estudar SVR's tb
-> Modelo por curso tb
->
