# antes
    -> mandei email com a identificação da pessoa que saiu por outras formas
    -> eliminei definitivamente os alunos que morreram (não sei pq os histogramas
antigos continham tal informação). 
    -> refiz os histogramas
    -> estou com 4 modelos agora
    -> a árvore de decisão é uma por semestre. Fiz considerando o último semestre
    -> atributos a eliminar segundo kendall: taxa de falhas (muito relacionada com a
taxa de aprovação), 

# depois
    -> modelos a serem estudados incluem: árvore de regressão, NB, TAN, 
    -> Rodar Kendall de novo
    -> Rodar Árvore de Decisão novamente (considerando os 5 atributos) 
    -> Tirar tipo da escola (histograma) por conta de missing values
        ** ok, falta colocar na monografia
    -> Considerar apenas PAS, Vestibular e outros no atributo forma de entrada. 
        ** no modelo está ok, falta colocar na monografia
    -> Organizar monografia com o que fiz até agora. 
    -> Fazer modelo considerando 3 categorias: desligado, diplomado ou migrou de
curso. 
        ** acho que está ok

