## artigo do adeodato:
ideia: avaliar o risco de retenção, até o fim do segundo semestre.
dados
    -> desempenho dos estudantes em cursos passados
    -> focou-se em apenas 6 cursos
    -> dado legal: fluxo que o estudante cursou a materia
    -> outro dado legal: desempenho do estudante nas matérias mais complicadas do
        curso
    -> primeiro ele decidiu quais dados usar, depois penerou os dados
    -> 1998 a 2008 foi o período, 5973 estudantes tinha a base de dados

"out of sample" division of the data, 2/3 of the division

* utilização da técnica logistic regression -> não precisa se preocupar com
* o validation set, apresenta o conhecimento extraído dos dados de uma maneira
* interessante

* utilização de rules induction 
    -> podem ser usadas tanto no começo (descobrir novas relações entre os dados) ou
    no fim (para explicar resultados).
    -> utilização da métrica lift (razão entre a confiança da regra e a confiança de
    toda amosta)

* resultados:
    -> conceitos importantes: key performance indicator, kolmogorov-smirnov curva,
    ROC curva. Aparentemente alguns são indicadores aceitos para medir desempenho de
    classificadores binários.

* estimativa da economia de acordo com a taxa de sucesso - ideia interessante
## 


## a data mining approach for identifying predictors of student retention from
sophomore to junior year

* o quanto um aluno esta integrado pode vir a ser um fator importante
    -> tinto | bean and eaton
* utilização de redes neurais, MARS e árvores de classificação
* cross-validation eh uma forma de resampling? o que isso significa?
* utilização das técnicas MARS, arvore de classificação e NN
##

## educational data mining
* não fala nada que fosse de interesse, exceto (talvez) que as pesquisas em data
* mining vem mudando de foco, e mais foco vem sendo dado a parte de previsão.

## estimate student retention time
* métodos de data mining oferecem desempenho melhor que estatística tradicional 
* neural networks usually work better with larger dataset

* poe as variaveis utilizadas na analise no apendice B e se refere ao seu outro
    estudo sobre elas
##


