COLABORADORES:
    Marcelo Ladeira 

PALAVRAS CHAVES:
    Aprendizagem de Máquina; Análise Preditiva; Alunos em Risco de Evasão; UnB; 

INTRODUÇÃO: 
A UnB, assim como outras universidades brasileiras, é afetada significativamente pela
evasão de seus estudantes. A pesquisa aqui descrita propõe a utilização de dados
passados de alunos da UnB para a criação de um sistema previsor que identifique
alunos em risco de serem desligados. Desse modo, o sistema permitiria a UnB agir
antes de um aluno entrar em condição e agir de acordo com o risco de evasão
apresentado por cada aluno. Ou seja, a UnB poderia atuar com antecedência e
flexibilidade. 

METODOLOGIA: 
A metodologia seguida no trabalho consistiu de utilizar dados descaracterizados de
alunos da UnB para treinar modelos de aprendizagem de máquina e avaliar o desempenho
destes na tarefa de análise preditiva. A performance dos modelos foi comparada à do
ZeroR. 

RESULTADOS: 
Os modelos mostraram-se melhores do que o ZeroR. 

DISCUSSÃO/CONCLUSÃO:
Os resultados obtidos apontam a viabilidade da utilização de aprendizagem de máquina
para análise preditiva de alunos em risco de evasão na UnB.
