--> ident_causes_dropout: artigo que fala que deixou de lado atividades de extensão, pesquisa ou 
monitoria, pois era difícil conseguir.
--> dropout_public_university: não parece trazer informações muito relevantes 
--> kaplan_meier vs actuarial: discute terminologia a ser utilizado na hora de se 
realizar análise exploratória dos dados
--> survival_analysis_physics_graduation: Descreve o uso da técnica de análise de
sobrevivência no contexto da evasão, para a disciplina de física. 
--> Why_Students_Drop_out_CS1_courses: analisa porque estudantes da universidade de
Helsinki desistiram do curso de computação básica. Conclui dizendo que as causas
variam. 

# rafael
--> Abstract_Knowledge_and_Data: Aborda a relação entre abstração algorítmica de um
curso e a capacidade do candidato de concluí-lo, mas não somente isso. Parecido com
cic_unb_student 1 e 2
--> cic_unb_student_survival: artigo do Rafael, parece interessante já que é 
aplicado à UnB, tem a mesma divisão dos dados que eu irei usar. 
--> cic_unb_student_survival_2: mto parecido ao outro artigo do Rafael
